# Договор-оферта на оказание информационно-консультационных услуг

Версия от 16.09.2025

Индивидуальный предприниматель Перевалов Никита Алексеевич (ОГРНИП:324700000034250), далее «Исполнитель», осуществляющий деятельность по оказанию информационно-консультационных услуг, в том числе посредством сайта https://perevalov.dev, выражает намерение заключить договор возмездного оказания Услуг с третьими лицами, по тексту «Заказчики», на условиях настоящей оферты (далее \- «Договор»), размещенный на Сайте (https://perevalov.dev/contract-gradeup/)

В соответствии с п. 2 ст. 437 ГК РФ данный документ является публичной офертой, и в случае принятия изложенных ниже условий и оплаты услуг, физическое или юридическое лицо, производящее акцепт этой оферты, становится Заказчиком.

В соответствии с п. 3 ст. 438 ГК РФ, оплата услуг Заказчиком является акцептом оферты, что считается равносильным заключению Договора на условиях, изложенных в оферте.

Исполнитель и Заказчиком совместно именуются Сторонами данного договора.

На основании вышеизложенного, внимательно ознакомьтесь с текстом публичной оферты, и, если вы не согласны с каким-либо пунктом оферты, обратитесь напрямую к Исполнителю для рассмотрения возможности заключения договора на индивидуальных условиях.

Заказывая Услуги через Сайт, Заказчик в полном объеме соглашается с условиями настоящего Договора, изложенными ниже. 

## 1.Терминологический раздел

**«Публичная оферта» \-** это содержащее все существенные условия договора предложение, из которого усматривается воля лица, делающего предложение, заключить договор на указанных в предложении условиях с любым, кто примет это.  
**«Акцепт»** \- это ответ лица, которому адресована оферта, о ее полном и безоговорочном принятии. Совершение лицом, получившим оферту, действий по выполнению указанных в ней условий договора (заполнение регистрационной формы, оплата услуг и др.) считается акцептом.  
**«Исполнитель»** или **«Ментор»** \- Индивидуальный предприниматель Перевалов Никита (ОГРНИП) или привлеченные им третьи лица, которые предоставляют другому возможность приобрести новые знания и навыки, делится своим опытом.  
**«Заказчик»** или **«Менти»** \- физическое или юридическое лицо, которое получает услуги по приобретению новых знаний и навыков от более опытного и компетентного лица (ментора).  
**«Java-разработчик \- повышение грейда» \-** комплекс услуг, состоящий из: 7 видео-звонков продолжительность для каждого в 45 минут по теории, 2 код-ревью (проверка проектов), 2 видео-звонка продолжительность в 45 минут по проверке опыта, 1 проверка резюме, 1 мок-собеседование, 2 проверки записи собеседования.   
**“Видео-звонок”** \- общение с использованием онлайн-коммуникаций, в ходе которых ментор отвечает на вопросы менти, проверяет знания, проводит мок-собеседования, проводит код-ревью пет-проектов, консультирует по вопросам составление резюме.   
**“Мок-собеседование”** \- тренировочное собеседование, которое проводится с целью подготовки к реальному собеседованию на работе и в процессе которого ментор задает менти теоретические и практические вопросы по темам, включенным в учебный курс.  
**“Код-ревью”** \- процесс проверки исходного кода программы, написанного менти, ментором с целью улучшения качества кода, проверка включает в себя комментирование ошибочных решений и рекомендацию к их исправлению с помощью указания лучших практик.  
**“Пет-проект”** \- некоммерческий проект, который реализуется менти с целью тренировки навыков и прохождения курса.

## 2.Предмет Договора

2.1. По настоящему Договору Исполнитель оказывает комплекс услуг, которые направлены на получением или совершенствование Заказчиком своих профессиональных навыков. 

2.2. Услуги оказываются Заказчику в виде предоставления доступа к материалам (аудио-. видео-, текст-), текстовом сопровождении в мессенджере, проведении встреч в формате онлайн-встреч. 

2.3. Заказчик, заключая настоящий Договор, дает свое согласие на обработку своих персональных данных.

2.4. Услуги Исполнителя не являются профессиональным обучением по смыслу Федерального закона от 29.12.2012 № 273-ФЗ «Об образовании в Российской Федерации». Оказание услуг не сопровождается итоговой аттестацией и/или выдачей документов об образовании и/или квалификации в соответствии с государственными стандартами обучения, действующими на территории Российской Федерации.

2.5. Услуги оказываются с привлечением Соисполнителей. Исполнитель отвечает перед Заказчиком за действия Соисполнителей как за свои. 

2.6. Услуги предоставляются на срок: 9 месяцев с момента акцепта оферты.

## 3.Порядок приема и оплаты услуг

3.1. Стоимость комплекса услуг состоит из двух частей:

3.2.предоплата в размере 40 000 рублей.

Предоплата подлежит оплате в полном размере на момент подписания договора.

3.3. вторая часть в размере 100% от заработной платы или ежемесячного вознаграждения в случае трудоустройства Заказчика или заключения им гражданско-правового договора с работодателем. 

Полная оплата курса требуется только в случае, если Заказчик получил предложение о работе. В противном случае (если трудоустройство или заключение гражданско-правового договора не состоялось), данная часть суммы не оплачивается.

Заказчик производит постоплату путем перечисления денежных средств на расчетный счет Исполнителя в следующем порядке:

33,33% от первой полной выплаты заработной платы / ежемесячного вознаграждения (после вычета налога \- НДФЛ или иного применимого в случае заключения гражданско-правового договора) в срок 3 календарных дня с момента зачисления денежных средств на счет Заказчика;

33,33% от второй полной выплаты заработной платы / ежемесячного вознаграждения (после вычета налога \- НДФЛ или иного применимого в случае заключения гражданско-правового договора) в срок 3 календарных дня с момента зачисления денежных средств на счет Заказчика;

33,33% от третьей полной выплаты заработной платы / ежемесячного вознаграждения (после вычета налога \- НДФЛ или иного применимого в случае заключения гражданско-правового договора) в срок 3 календарных дня с момента зачисления денежных средств на счет Заказчика;

Выплаты каждой процентной части могут состоять из нескольких платежей, зависят от режима выплат, устанавливаемых будущим Заказчиком или Работодателем Заказчика по настоящему договору.

В случае, если у Заказчик лишается права на получение заработной платы / ежемесячного вознаграждения, остаток пост оплаты переносится, его размер и сроки выплаты определяются в зависимости от новой заработной платы / ежемесячного вознаграждения. 

3.4. Исполнитель осуществляет контроль трудоустройства любыми доступными способами, в том числе путем запроса информации у Заказчика.

Заказчик обязуется сообщить Исполнителю действительные сведения. 

3.5. Датой оплаты и акцепта оферты считается дата зачисления денежных средств на расчетный счет Исполнителя.

3.6. Заказчик самостоятельно несет ответственность за правильность производимых им платежей.

3.7. Отсутствие претензий со стороны Заказчика, направленных в письменной форме в адрес Исполнителя, в течение 7 дней с момента оказания услуг является подтверждением того, что оказанные услуги приняты Заказчиком без замечаний.

3.8. Акт об оказанных услугах не формируется и не подписывается. Услуги признаются Сторонами оказанными надлежащим образом и в полном объеме с момента получения Заказчиком доступа к материалам.

## 4.Права сторон

4.1. **Исполнитель вправе:**

4.1.1. Получать от Заказчика любую информацию, необходимую для выполнения своих обязательств по Договору.

4.1.2. Привлекать к оказанию услуг третьих лиц без предварительного получения на то согласия Заказчика.

4.1.3. Запросить у Заказчика сведения о трудоустройстве в любой момент, а именно: наименование должности, размер оклада/вознаграждения, даты выплаты заработной платы/вознаграждения.

4.1.4. В одностороннем порядке отказаться от оказания услуг без возврата денежных средств в случаях нарушения Заказчиком своих обязанностей (Раздел: 5.2. Настоящего договора).

4.1.5. Забронировать время для организации видеозвонков согласно расписанию Исполнителя или привлеченных им третьих лиц.

4.2. **Заказчик вправе:**

4.2.1. Получать услуги в соответствии с условиями настоящего Договора.

4.2.2. Требовать от Исполнителя надлежащего и своевременного оказания услуг.

4.2.3. Обращаться к Исполнителю по вопросам, связанным с оказанием услуг и получать информацию об услугах.

4.2.4. Принимать решения относительно необходимости совершения тех или иных действий Заказчиком, рекомендуемых Исполнителем в рамках оказания услуг по настоящему Договору.

4.2.5. Предоставить Исполнителю отзыв после прохождения Онлайн-курса в текстовой форме, в форме видеозаписи или в форме изображения.

4.2.6. Обратиться с требованием о возврате предоплаты в полном объеме в срок 7 дней с момента оплаты курса.

## 5.Обязанности сторон

5.1. **Исполнитель обязуется:**

5.1.1. Предоставить Заказчику услуги после получения оплаты от Заказчика. Точное количество, объем и вид услуг определяются Исполнителем.

5.1.2. Исполнитель обязуется оказывать оплаченные Заказчиком услуги надлежащим образом и в полном объеме в соответствии с условиями настоящего Договора.

5.1.3. Использовать персональные данные Заказчика только в целях исполнения настоящего Договора и обеспечить их защиту в соответствии с действующим законодательством.

5.2. **Заказчик обязуется:**

5.2.1. Предоставлять достоверную информацию о себе, необходимую для оказания услуг.

5.2.2. Оплатить услуги на условиях и по стоимости, предусмотренных настоящим Договором.

5.2.3. Не воспроизводить, не повторять, не копировать, не продавать, а также не использовать в каких бы то ни было целях (в том числе в коммерческих) информацию и материалы, ставшие ему доступными в связи с оказанием услуг, за исключением их личного использования.

5.2.4. Не использовать полученную при оказании услуг информацию и знания в целях создания подобного и (или) конкурентного продукта или сервиса.

5.2.5. Не передавать доступ к материалам услуг и их архивированной версии, а также не передавать права на ее использование, для ознакомления, распространения, сдачи внаем или предоставления взаймы каким-либо третьим лицам; не оказывать аналогичные услуги на базе предоставленных Исполнителем материалов.

5.2.6. Не использовать материалы, относящиеся к услугам, в целях подстрекательства каких-либо Заказчиков Исполнителя к использованию каких-либо конкурентных продуктов или услуг.

5.2.7. Не вносить исправления и изменения в материалы, не подвергать их обратному проектированию, а также не разрешать третьим лицам выполнять подобные действия.

5.2.8. Соблюдать общепринятые нормы поведения, в частности, проявлять уважение к Исполнителю, третьим лицам, не посягать на их честь и достоинство, не использовать ненормативную лексику, не употреблять в общении выражения, которые могут оскорбить Исполнителя, третьих лиц.

5.2.9. Не допускать распространение любыми способами недостоверной информации об услугах Исполнителя, а также информацию, порочащую деловую репутацию Исполнителя.

5.2.10. Исполнитель контролирует прогресс Заказчика по получению промежуточного результата в результате комплексу услуг, направленных на получением или совершенствование Заказчиком своих профессиональных навыков, путем проверки заданий, устных ответов на вопросы. 

5.2.11. Выполнять все правила при получении услуг, отраженные в настоящем Договоре, озвученные Исполнителем и иным способом ставшие известными Заказчику.

5.2.12. Сообщить Исполнителю в течение 2 (двух) рабочих дней о факте трудоустройства с указанием следующей информации: наименование должности, размер оклада/вознаграждения, даты выплаты заработной платы/вознаграждения.

5.2.13. Предоставляя персональные данные, Заказчик подтверждает, что ознакомлен с правами и обязанностями, предусмотренными Федеральным законом № 152-ФЗ от 27.07.2006 «О персональных данных» и данным Договором.

## 6.Общие положения

6.1. Исполнитель имеет право в одностороннем порядке расторгнуть Договор с Заказчиком в случае нарушения последним условий Договора. О расторжении Договора Исполнитель уведомляет Заказчика по адресу электронной почты, указанной Заказчиком в регистрационной форме. Договор считается расторгнутым с даты, указанной в уведомлении о расторжении Договора.

6.2. При разрешении споров между Исполнителем и Заказчиком стороны применяют обязательный претензионный досудебный порядок. Срок на ответ на претензию \- 10 календарных дней.

6.3. Заказчик и Исполнитель соглашаются на то, что все споры, неурегулированные в досудебном порядке, будут разрешаться в соответствии с законодательством РФ в суде, арбитражном суде по месту нахождения Исполнителя. Договор, его заключение, исполнение, прекращение регулируются действующим законодательством Российской Федерации и настоящей Офертой.

6.4. Исполнитель имеет право передать свои права и обязательства третьим лицам по настоящему Договору без получения согласия Заказчика.

7.Ответственность

7.1. За неисполнение либо ненадлежащее исполнение обязательств по настоящему Договору, Стороны несут ответственность в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.

7.2. Заказчик обязан не допускать распространение любыми способами недостоверной информации об услугах Исполнителя, информацию, порочащую деловую репутацию Исполнителя, а также сведения, ставшие ему известными в ходе получения услуги и запрещенные к распространению настоящим договором (в т.ч. сведения о других Заказчиках Исполнителя). 

7.3. Заказчик принимает на себя все риски, связанные с использованием умений и навыков, полученных Заказчиком в ходе оказания услуг. В случае если Заказчик не следует рекомендациям Исполнителя, Исполнитель не несет ответственности за достижение Заказчиком каких-либо результатов.

7.4. Исполнитель не несет ответственности за несоответствие предоставленной услуги ожиданиям Заказчика и/или за его субъективную оценку, такое несоответствие ожиданиям и/ или отрицательная субъективная оценка не являются основаниями считать услуги оказанными некачественно, или не в согласованном объеме.

7.5. Исполнитель не несет ответственности в случае ненадлежащего оказания услуг, если ненадлежащее исполнение явилось следствием недостоверности, недостаточности или несвоевременности предоставленных Заказчиком сведений, а также вследствие других нарушений условий настоящего Договора со стороны Заказчика.

7.6. Исполнитель не несет ответственности за невозможность оказания услуг Заказчику по причинам, связанным с нарушением работы Интернет-канала, оборудования или программного обеспечения со стороны Заказчика, а также по любым другим причинам, препятствующим получению Заказчиком услуг, возникшим по вине Заказчика.

7.7. Стороны освобождаются от ответственности за полное или частичное неисполнение обязательств по Договору в случае, если неисполнение обязательств явилось следствием действий непреодолимой силы.

## 8.Положения о возврате

8.1. В течение 7 дней с момента оплаты услуг Заказчик может обратиться к Исполнителю за возвратом денежных средств в полном объеме вне зависимости от объема предоставленных услуг.

8.2. В случае отказа Заказчика от услуг Исполнителя в иной срок уплаченная Заказчиком сумма за услугу не возвращается.

8.3. В случае если Заказчик, по причинам, не зависящим от Исполнителя, не воспользовался услугами, услуги считаются оказанными надлежащим образом и в полном объеме.

8.4. Все возвраты денежных средств осуществляются при условии направления Заказчиком в адрес Исполнителя заявления о возврате денежных средств. Сторонами безоговорочно принимается, что окончательное решение о способе возврата денежных средств остается в каждом конкретном случае на усмотрение Исполнителя.

9\. Срок действия

9.1. Настоящая оферта вступает в силу с момента размещения в сети Интернет по адресу: https://perevalov.dev/contract-gradeup/

9.2. Настоящая Оферта может быть изменена Исполнителем в одностороннем порядке без уведомления Заказчика об этом. В случае внесения изменений, они вступают в силу с момента размещения изменений в сети Интернет по указанному в п. 9.1 адресу, если иной срок вступления в силу не указан в тексте изменений.

9.3. Заказчик соглашается и признает, что внесение изменений в Оферту влечет за собой внесение этих изменений в заключенный и действующий Договор, и эти изменения в Договор вступают в силу одновременно с такими изменениями в Оферту.

9.4. В случае отзыва Оферты Исполнителем в течение срока действия Договора, Договор считается прекращенным с момента отзыва, если иное не оговорено Исполнителем при отзыве Оферты.

9.5. Заказчик вправе отвергнуть дополнения либо изменения, производимые Исполнителем, что означает отказ Заказчика от Услуг Исполнителя и прекращение Договора. Заказчик информирует Исполнителя об отказе от Услуг Исполнителя по электронной почте или в мессенджере.

9.6. Любые уведомления по Договору могут направляться одной Стороне другой Стороне: 1 \- по электронной почте на адрес электронной почты Заказчика, указанный им в регистрационной форме,  2 \- почтой с уведомлением о вручении или курьерской службой с подтверждением доставки.

## 10.Реквизиты исполнителя 

ИП Перевалов Никита Алексеевич   
ОГРНИП: 324700000034250, ИНН: 701706876288  
Название организации ИНДИВИДУАЛЬНЫЙ ПРЕДПРИНИМАТЕЛЬ ПЕРЕВАЛОВ НИКИТА АЛЕКСЕЕВИЧ  
Расчетный счет 40802810800006599174  
Банк АО «ТБанк»  
ИНН банка 7710140679  
БИК банка 044525974  
Корреспондентский счет банка 30101810145250000974

@SmasH\_Buster  
perevalovnikitaa@gmail.com  
